Chrome Slow network is detected.Fallback font will be used while loading
 发表于 2017-11-12 |  分类于 编程杂谈 | 阅读量 42次
前言
升级Chrome后, 在F12控制台调试的时候, 经常会出现一堆代码。看起来也不是错误。

1
Slow network is detected. Fallback font will be used while loading: http://xxxxxxxx.woff
意义
从字面意思上理解。

1
检测到缓慢的网络请求。当加载http://xxxxxxx.woff时，回调字体将会被使用。
就是当网络字体没加载完毕的时候, 页面会出现空白界面, 这对用户体验很不友好。Chrome正在用本地字体替换网页字体(使用Css的@ font-face规则加载）。

这是一个叫做@font-face的CSS @规则, 它允许网页开发者为其网页指定在线字体, 避免对本地字库的依赖。

简单的说, 这是一个Chrome的bug, 只要加载网络字体, 就会提示这个信息。
但是这个信息对Web调试来说是噪音信息, 无用的信息。

解决方案
关闭这个提示。眼不见心不烦。
在地址栏输入chrome://flags/#enable-webfonts-intervention-v2, 选择Disable即可。
目前版本 61.0.3163.100, 尚未修复这个bug。

参考资料
why-does-this-slow-network-detected-log-appear-in-chrome